hello a aloha aku i kahi huahana'ē aʻe o
ʻO Carrie aʻo wau neiʻo Jen a
i kēia lā e kamaʻilio ana mākou
Luka chapter 5 keʻano o kā mākou e kamaʻilio nei
e hoʻomoʻo i kahi mea me ia
ʻoe
maikaʻi a mahaloʻia i ka hōʻike hōʻike mākou
hauʻoli e hoʻomanaʻo neiʻoe a me Luk
ʻO ka mokuna 5 e like me kēia lā hoʻokahi
Ua aʻoʻo Iesū i nā kānaka
ʻO nā Parisaio a me nā kumu aʻo kānāwai mai
i kela kulanakauhale i keia kulanakauhale o Galilaia ma Iudea, a mai ka aina mai
A ma lailaʻo Iēhova i hāʻawi ai iā Iēhova
ʻO Iesū ka mana e ho'ōla ai i kekahi manawa
aia nā kāne e hali ana i kahi kanaka e moe ana
i'ōleloʻia e ka maʻi'ōpū e lawe iā ia i loko
hoonoho iho la ia ia imua o Iesu, no ka mea
ua nui nā kānaka i hikiʻole iā lākou
e huli i kahi ala i ka piʻiʻana i ka
ke poʻo a hoʻokuʻu i ke kanaka ma kāna moena
mawaena o ke kaupaku i waenakonu
ʻo ka lehulehu i mua o kaʻikeʻana o Iesū
ua'ōleloʻia ko lākou manaʻoʻiʻo i kou mau hewa
Ua kalaʻia nā kumukānāwai Iudaio
a me ka poe Parisaio;
ʻo lākou iho kēia kanaka
ke'ōlelo neiʻo iaʻo ke Akua ke Akua wale nō
E kala aku i nā hewa akā uaʻikeʻo ia i kā lākou
e noʻonoʻo ana a haʻi akuʻoe i ke kumu o kāu
e noʻonoʻo ana i kēia mau mea i maʻalahi
'ōleloʻoe ua kalaʻia kāu mau hewa a iʻoleʻoe e'ōlelo
E ku iluna a hele, aka, e hoao wau ia oe
ua loaa i ke Keiki a ke kanaka ka mana maluna ona
honua e kala i nā hala e like me ka mea i'ōleloʻia
i ka maʻi maʻi e haʻi wau iāʻoe e kū i luna
e lawe i kāu wahi moe a hoʻi i ka home i ka manawa koke
ku mai la ke kanaka imua ona imua o lakou
laweʻo ia i kāna wahi moe a hoʻi akula i ka hale e hoʻomaikaʻi ana
Ua pihoihoi ke Akua i na kanaka apau
ua hoʻomaka lākou e hoʻonani i ke Akua
me ka mahalo nui a ua'ōleloʻia i kēia lā
ʻike nā mea kupaianaha mmhmm yeah like
i nā manawa a pau aʻu i heluhelu ai i kēlā paukū
ke manaʻo nei auʻo kekahi o ka
ʻO nā mea mua i koʻu heluhelu waleʻana
i ka manawa ponoʻo Iesū
'ōlelo maoli i ke kanaka e hoʻi i ka home no ke aha
ʻO ia ka mea e kahaha nui aiʻo ia i kāna'ōlelo
e noho me aʻu e like me kāna'ōleloʻana uaʻikeʻoe i kaʻu
ua hoʻi i ka hale e lawe i kaʻu i hana ai no 'oe
e hoʻi i ka home ināʻaʻoleʻo Iesū i hea
ʻike nā poʻe iāʻoe e hele mai a noho
e hele mai a noho mai a hele mai i ou lā
E hoʻoloheʻoe i kaʻu aʻoʻana i kaʻu aʻoʻana
eia maanei kaʻu olelo e hele mai nei
i kēia manawa
ae haʻi i nā poʻe'ē aʻe i ka mea hea
ua hiki iāʻoe ke haʻi i kāu moʻolelo
hale i ka e like aku ia o Iesu i hele mai ai i ka
kekahi wahi a aia he kanaka i loaʻa
i uluhia e na daimonio a oia no
ʻO ia ka mea maikaʻi a ho'ōlaʻo Iesū iā ia aʻo ia
aia i kona manaʻo pono a makemakeʻo ia
Ua makaʻu nā kānaka o ke kūlanakauhale a
Ua like lākou me Iesū e pono ai ka hele
' ōlelo kēia kanaka i kona makemake e noho me ia
aka, ua'ōleloʻo Jesusʻaʻole e hoʻi i kāu
Hele kaʻohana i kekahi wahi o ka mea
hiki iā ia ke mahele iāʻoe aʻo wau wale nō e loaʻa iā Iesu
ʻikeʻoe ke heluhelu nei au i kēia paukūʻo Iesū
uaʻike aneiʻoeʻo ia ke ho'ōla iā ia a laila
ua heleʻo ia e hele e haʻi e pili ana
a ke ho'āʻo nei iaʻu e'ōleloʻo wauʻo wau
e haʻi ana i nā mea a ke akua e hana nei
i koʻu ola pehea i ho'ōla aiʻo Iesū iaʻu
ke kumu e hele ai a hele
e hālāwai me Iesū ae ho'ōlaʻia a lailaʻo ia
e'ōlelo iā lākou i kēia manawa e hoʻiʻoe i ka home e haʻi i nā kānaka
no nā mea aʻu i hana ai noʻoe a laila
e hele mai lākou e hōʻaleʻa iaʻu i ka'ōlelo
Ke haʻi nei wau i kaʻu moʻolelo e haʻi ana wau iaʻu
moʻolelo e pili ana i ka mea a Iesu i hana ai i loko o koʻu
ʻO ke olaʻo ia kahi mea aʻu iʻikeʻole ai
Paʻa ihola iā ia i loko o ia i loko o keia ana, a mea
Luka chapter 5 4 17 a hiki i ke 26
E heluhelu anaʻo Jed i ka mea aʻu iʻike ai
e pili ana i kēia ma kahi'ē aʻe
mark markp mark chapter 2 Manaʻo e
nā hoaaloha i loaʻa iā lākou
paulele i ka hana a Iesu e hana ai i kēia
no ka mea, inā he maʻi'ōpū ia
ʻaʻole paha he kālā e uku ai
'ōlelo mai kēia mau kānaka iaʻu e kiʻi mai iaʻu
iā ia, akā, hōʻike pū lākou
ke manaʻoʻiʻo e like me ke kanaka e hele mai ana
makemake lākou e ho'ōlaʻia akāʻo lākou
uaʻeliʻia i loko o ka hale e hoʻohaʻahaʻa i ke kanaka
iho i mua o Iesūʻo ia aʻo ia
he mea kupaianaha iaʻu ma mua o kēia mau mea a pau
Ua hana nā kānaka pēlā
ʻike lākou i ka hopena hopena o ia
me kaʻoi aku o ka maikaʻi ma mua
ʻo nā mea a pau i manaʻoʻia
nā mea i mālama nuiʻia e lākou
no kā lākou hoaaloha a me ka maikaʻi
Ke heluhelu nei au i kēlā wahi aʻu e manaʻo nei
e like me kāu i'ōlelo wale ai uaʻeli lākou
Aia ma kaʻaoʻao pono lākou
e hoʻomau ana a hiki i ka hopena aʻo wau
e nānā ana iā ia e noʻonoʻo ana wauʻo wau ke kanaka
aiaʻo Mike Mike pololei ma lalo o ka hale
e like me ke kumu o kou hikiʻana i kēia manawa I
Ma mua o ka lā au e uku ai i kālā maikaʻi no kēia
nohoʻo Iesū ma laila no ka mea
mai la oia e ia ia ma ka waena o ka
ua kū pololei nā kānaka i mua o Iesū
Ke noʻonoʻo nei au i koʻu manaʻo pehea
Nā Parisaio paha, a me kēlā poʻe i loaʻa i laila
i mua pehea lākou e like ai
Ua makemake lākou e likeʻo Iesū a me
I manaʻo i kekahi manawa, ua hiki e hala i ka
ka hana mana no ka mea ua hana mākou a ua hana hewa paha
I laila lākou i'eliʻi i loko o ka hale
Ua hoʻohaʻahaʻa iā Iesu iāʻoe aʻo wau he haha
ʻAʻoleʻo ia i uku no kēia mau mea
ʻaʻole hiki iā ia ke hele e hele
e hele mai kona mau hoaaloha e lawe mai iā ia
pehea eʻaʻa aiʻo ia i ka mea a Iesū
ke hana nei no wau aʻo wau wau i noʻonoʻo ai
He nui loa ka poʻe e likeʻole me aʻu
i hele mai i loko o ka halepule aiʻole i nā kānaka hou
ka poʻe i hele mai i ka halepule aʻikeʻoe iā lākou
e nānā a loaʻa iā lākou nā makana kūikawā
aiʻole nā ​​mea a pau a laila ua hāʻule koke
e hoʻokuʻu i ka nānā aku iaʻu
malia paha ke hoʻomaka nei ka lawelaweʻana i ka
ʻO ke alakaʻiʻokoʻaʻo oh nā mea e hana
Manaʻo lākou e like paha lākou i loko
ʻO kēiaʻekalesia noʻeono mau mahina
hele wale mai nei no ka mea ua hele mai wau maʻaneʻi
uaʻikeʻoe ināʻehiku makahiki āu eʻike nei iaʻu
Ua mālama ponoʻoe i kēia halepule iāʻoe
ʻAʻoleʻike wau he 57 wau e hoʻohana nei
ʻO ka huahelu maʻamau, akā, ke manaʻo nei auʻo ka poʻe
keʻano e like me ka huhū no ka mea
pehea lākou e manaʻo ai he pono ia
Ua wāwahiʻia nā mea i ka mea
ʻO ka mea maaneiʻo Iesū
Haalulu iho i ka mea o ka mea i ka
nā kānaka i lawe mai i ke kanaka
e noʻonoʻo ana i ka mea mua no ka mea
ʻo ka mea mua a Iesu i'ōlelo ai
ʻIkeʻo Iesū i ko lākou mau wāwae he 20ʻo ia
'ōlelo kēlā hoaaloha aʻu e aloha nei
Hoʻokipa maikaʻiʻo ia i ke aloha iā ia
ʻAʻoleʻo ia i'ōlelo eʻikeʻoleʻoe i kaʻikeʻole
akā kāhea aku iā ia he hoaaloha āu mau hewa
ʻO ka manawa i kalaʻia e like me ia
ka mea nui a Iesū iʻike ai ma hope ona
maʻi'ōpū, no ka mea,ʻo ke kanaka waho
ʻO kahi maloʻo kahi wale nō
Hoʻololi houʻia i kēlā lā i kēia lāʻo ia ka mea i loko
ke kanaka e hilinaʻi neiʻo Iesū iāʻoe
hoa aloha ua kalaʻia nā hewa o kāu
ʻO ka mea nui loa,ʻo ia nā hala kalahala
ʻAʻoleʻoe i loaʻa iā mākouʻaʻole mākou
he mau wāwae e hana ana e pono ai
ʻAʻole pono ka maka o ke aupuni
e nānāʻaʻole hiki iā mākou ke kamaʻilio
ʻaʻole mākou e pono e maʻalahiʻaʻole mākou
e lilo i mea a koe wale nō e loaʻa iāʻoe
kalaʻia e Iesu iho a me ka manawa
ua huli mākou iā ia a noi aku
ke kalaʻana iā ia i kona manawa e hoʻokipa mai ai iā kāua
i kēia manawa e nīnau iā Carrie inā'ōleloʻia e
He kumu Iudaio no ke kanawai a me ka
Parisaio, manao iho la ia lakou iho i mea
ʻO kēia kanaka e kamaʻilio nei e like meʻoe
ʻo ke Akuaʻo ke Akua wale nō ke kala i ka hala
ʻO kāu hopena ma luna o kēlā mea i hoʻololi wau iā ia
no ka mea e hakakā ana me kēlā'ōlelo
no ke aha e paio ai me ia no ka mea
heleʻo ia e'ōlelo eʻikeʻoe he maʻalahi ka
'ōleloʻoe ua kalaʻia kāu mau hewa a iʻole paha
'ōleloʻoe e kū a hele a hele wau e'ōlelo
ala a hele aʻaʻole au iʻike i nā manawa
Ua heluhelu au a ua maikaʻi wau
Ua maopopo iaʻu ke Akua wale nō
E kala i ka hala e like me ka mea a Iesu
ua hanaʻo ia ma o Iesu wale nōʻo ke Akua,ʻo ia nō
iā ia e'ōlelo ana
ʻO wau ke Akua no ke ahaʻo ia i hoʻohālike ai ia?
me keʻano like ka maʻalahi
e hele a hele a ua kalaʻia paha kāu mau hewa
inā e kalaʻia e like me koʻu makemake e'ōlelo
ke'ōlelo neiʻo ia he loulou i waena o ka hewa
a me nā maʻi maʻi iʻikeʻole au i heluhelu
ʻO ia keʻano no ka nānāʻana i ka
kanaka i hanau makapo a me na haumana
'ōlelo maikaʻiʻo ia i ka mea nāna i hana hewa i kēia kanaka a me kāna
ʻO nā mākua a me Iesuʻaʻoleʻo ia
'ōleloʻo ia,ʻo kēia ka mea i hanaʻia e ke Akua
hiki ke hoʻonaniʻia pēlāʻaʻole wau
pono e hoʻohui i kēia pilina ma 'aneʻi I
ʻaʻole maopopo iaʻu inā he pololei wauʻaʻoleʻaʻoleʻo ia
E maʻalahi ke'ōlelo ua kalaʻia kāu mau hewa
'ōlelo iāʻoe e ala a hele e hele ana
e like me kāu e manaʻo nei he maikaʻi kēia
ʻO ia kahi o kaʻu paio ma laila
no ka mea , ke manaʻo nei au i kekahi manawa e hiki iā mākou ke loaʻa
ka maʻi kino āpau ma muli o ka hewa
Manaʻo wauʻo koʻu makuahine paha koʻu manaʻoʻaʻole
Loaʻa i ko mākou maʻi āpau a
pili ka hewa Uaʻike nō wau i loko o
ʻaʻole maʻi ka lani a pēlā nō
ʻO ka maʻi ka hopena o ka hāʻule a me ka
honua hewa e noho nei kākou aʻaʻole ka
ʻO nā kūlana a pau like ia me kaʻu e noʻonoʻo ai
i kekahi manawa ua maʻi mākou no ko
kekahi mau hewa a uaʻikeʻoe aʻo wau hoʻi
e noʻonoʻo i kekahi manawa e like me ke kanaka nāna
i hanau makapo ia no ka nani o
ʻO ke Akuaʻo ia e hiki ai ke hōʻikeʻia akā ma
kekahi hihia no laila ke noʻonoʻo nei wau ināʻaʻole inā
ʻikeʻoe i cuz ke'ōlelo neiʻoe uaʻikeʻoe i kona hewa
ua kalaʻia mākou a ua kala paha e hōʻoia paha
kū a hele a hele wau e mahalo nei
i laila ka hewa i loko o ka ola o ke kanaka
Ua'ōleloʻo ia ua kalaʻia kāu mau hewa
no ka hopena o kona hewa
kala akuʻo ia i ka weheʻana i kēlā mea
ua mālamaʻo ia i ka maʻi lolo aʻo ia nō
hiki iā ia ke ala a hele
aia kahi mahele o ka Old
Ka palapala i kahi meaʻawaʻawa
ʻo ia ke kumu o ko mākou mau iwi e pupule aʻo ia
e like me nā mea hoihoi aʻikeʻoe i loko
He mea maikaʻi e heluhelu aʻoʻoe nō
Nānā a no kaʻu'ōleloʻana i kēia
ua'ōlelo mākou e pili ana i keʻano o nā kānaka
me ka manaʻo i nā mea i loko o ko lākou ola
i kekahi manawa e puka mai ana i loko o ko lākou kino
a no laila ke manaʻo nei au he pili
i waena o nā mea a mākou eʻike nei ma kā mākou
ola a pehea e pane ai ke kino i ia mea
no laila ke manaʻo nei wau e hakakā pinepine au
kēlā mau'ōleloʻelua aʻo iaʻo ia ka mea e kala ai
a pela no o Iesu i holoi ai i kona mau hewa
no laila hiki iā ia ke kū i luna a
e hele i ka helehelena maikaʻi inā no Iesū
ua'ōleloʻo ia e kū i luna a hele e like me
ʻoiai ua kala loaʻo Iesu i ka hala
ʻo kāna mau hewa no ka mea,ʻo ia kāna hewa
mālama iā ia ma ka moena hmmʻike wauʻo ia
no ke aha e wehe ai au iā Russell me kēia māhele
aku pono au e i ike i ka au ae a
maikaʻi kā mākou eʻike i kou manaʻo
ʻelima nope i kā mākou hōʻailona hou
ʻO kēlā me kēia lā,ʻo TV kaʻena pūnaewele a inā
heleʻoe e launa a laila hiki iāʻoe ke hoʻouna iā mākou
email a iʻoleʻoe hiki iāʻoe ke kipa iā mākou ma Facebook
a makemake wau e lohe i kou manaʻo
no kēia mea ma muli paha o Iesu
i hana i nā hana kupanaha'ē aʻe
ke'ōlelo neiʻo ia e like me ka mea hoʻokahi
no ka ho'ōlaʻana i ke kino aʻo wau nō hoʻi
i loaʻa iaʻu ka mana e hana ai
ka mana e kala i ka hala au i ka
ka mana i ka honua o
ka mana i loko o ke au o ka honua
kala i ka hala pono au ike ana o kekahi i ka
ka hana pilikino o kekahi wahine i hele mai
no ka ho'ōla kino
a ua'ōlelo wau i ka pilikia aʻo ia
'ōlelo wau ua loaʻa iaʻu kēiaʻeha ma kuʻu kua
Ke pule neiʻoe no wau a ua like wau e like me koʻu pono
e nīnau iā ia ināʻoe eʻike i ka laweʻana i
amohia ka pana pua me ka noi wale aku iā ia
e hana ana i loko o kona ola a'ōleloʻo ia
maikaʻi ke keiki a me ka mea hoʻokahi
ke hele nei a ua loaʻa kēia keiki
Ua mare wau a ke huhū loa nei au
a hopohopo e like wau me ka hoʻokuʻuʻiaʻana iāʻoe
makemakeʻoe e hilinaʻi ana iāʻoe
e hoʻopaʻi i kāu keiki e mālama iāʻoe
a ma muli o ka hopena o ka neʻeʻana o lākou
heleʻoe i kahi makaʻu
ua aneane like me ka pilau
e hoʻohālike ana iāʻoeʻaʻole ia e like me kaʻu
ua noʻonoʻoʻo ia no laila ua kalaʻo ia i kāna mau hewa
e hoʻokuʻu iā ia a kala paha i kāna keiki a me
e hoʻokuʻu iā lākou a ua'ōlelo wau pēlā
Ke manaʻo neiʻoe e like me kaʻeha
ua hele aku ai au e koho i ka kekahi 'aoʻao pilikino
kaʻike kahi aʻu iʻike ai e like me kahi
hewa i loko o kona ola ka mana piha
e paʻa ana i ke kino
maʻi i kona kino pono'īʻaʻole wau
E noʻonoʻo i kēlā me kēia maʻi likeʻole
a no laila no laila heʻano hoʻopunipuni kēlā
no ka mea ke nānā nei wau i ka heluheluʻana e pili ana i kekahi
e like me Annie Johnston Flint nona aʻo ia
he keiki makuaʻole a ua heleʻo ia
ʻO ka hānaiʻanaʻo ia me ka
ʻO kaʻohanaʻo Flint kēia ke manaʻo nei au
hiki i ka makahiki 1800 i ka makahiki mua i ka makahiki 1900
akāʻo Robbie Ferguson kekahi mea kupua
e kau i kahi loulou i kona pilikanaka a laila a laila
hiki iāʻoe keʻimi iāʻoe iho aʻo iaʻo ia
Ua'ōpiopioʻia kahi'ōpio
ʻo ia ke kīpī o ke kīpī
ua nui konaʻeha i kēlā manawa
akā, ua hoʻohana ke Akua i kēlā ho'āʻo ma kona ola
e hana i kekahi o ka mea kupaianaha loa
i ka poetry biblical e like me keʻano o ka moʻolelo
ʻo ka Baibala a me nā mele e pili ana i ka lanakilaʻana
ka pilikia a me ka nānā aku iā Kristo ma o
ko mākou hema
me ke kakali i kona hoʻi mai
mua mai ka lani i kona wa i Ka hele ana i
e hoʻololi houʻia a me kēlā mau mele
ʻO nā mele a he mea nui loa ia
nui nā poʻe i komo pū a loaʻa iaʻu
ʻaʻoleʻo ia i hele i kēlā mau ho'āʻo a
i ka hua makemake ole ua i mai iaʻu au
Hoʻoholo likeʻo CS Lewis i ka maʻi
ʻO ke kelepona a ke Akua i ka honua a ma o
pinepine ka pilikia i ka wā e kāhea aku ai mākou
ka Haku a no ka mea heʻoiaʻiʻo a
Ke manaoio nei au e hoʻohana ana ke Akua i kekahi mea
kahi a mākou e noho nei a i kekahi manawa makemake
kekahi o nā meaʻeha loa kahi
ʻike ponoʻo ia aʻo wau
nānā wale i nā kiʻiʻoniʻoni i kēia hebedoma i hala a hala
ʻO kekahi o nā hua'ōlelo i loko o laila uaʻoi loa
aia ka poʻe manaʻoʻiʻo ma ka manawa hoʻokahi hmm
akā, no ka mea he holo kā lākou me ka
E ka Haku,ʻaʻoleʻo ia i pane i ka pule āna i hanaʻole ai
i loko o ko lākouʻeha kaumaha i ke Akua
ʻaʻole hiki ke hana maoli a pēlā nō
huli ae hmm a au manaʻo mākou i ia e
e mālama pono i ko mākou kaumaha a me ko mākou pilikia
e noho mau loa kākou i ke Akua me ka hiki
iʻikeʻoe e like me kēia wahine konaʻuhane
Uwē akulaʻo ia i ke Akua i waenakonu ona
i kaʻeha a me kona pilikia a me ka hopena
ʻo ia ka hoʻomaikaʻi a ke Akua i hoʻohana iā ia
nā kūlana e huki ai i kekahi poʻe iā ia pēlā
e like me kēia kanaka i loko a me Luke kāna
ua hoʻopilikia nā pilikia i kona mau hoa
ʻOiaʻiʻo, hoʻonāukiuki lākou i kona mau hoa aloha
e noʻonoʻo i kekahi manawa keʻikeʻoe i nāʻano
hiki e like me keia kanaka, ka mea i
maʻi maikaʻiʻo ia e hilinaʻi iā ia
nā hoaaloha i ka manawa e lohi koke
a ke hāpaiʻia nei ke aloha a me ka hoʻokōʻana
ʻO kēlā mau hoaalohaʻehā i loaʻaʻole
e hele maiʻoe keʻole i hiki mai kēia
i ka maʻi maʻi, no ka mea,ʻo ia nō
maʻi'ōpū
nāna i hānai i ka mea nāna i mālama i kona pono
nāna i hāʻawi iā ia i kīʻaha hana
kēlā mau hoaaloha a me konaʻohana aʻo ia
kēlā mau hoa i hoʻonāukiʻia e ka mea
Mai la o Iesu i hana i ka ua me Ka Moana
E kiʻi kāua i kā mākou hoaaloha e like me
ʻO lāua aʻelua, a ua like ia me ka hoaaloha
e hoʻonāukiuki i kēlā mau mea i ka maʻi maʻi
ʻO ke kanaka, akā,ʻo nā hoa hoʻi
i hoʻoikaikaʻia e ka manaʻoʻiʻo i ka mea a lākou iʻike ai
Hanaʻo Iesu e like me ka mea e pono ai kekahi i kekahi
a ua laweia mai lakou io Iesu la
no ka mea i hanaʻia i kēlā kanaka
ʻaʻole paha ,ʻaʻole paha
i lailaʻo ia ka lā iʻike iā ia
ke kūkā o ka mea i hāʻawiʻoleʻia
ʻAʻole lākou iʻeli i ka hale
ʻO ia i ka hana maʻamau i kahi hōʻailona hoʻopoina iā ia
Ua like lākou me ka like me ka meaʻole
'ōlelo lākou aia lākou i ka home aʻoʻoe ka pā
eʻeli ana i kahi pilikino i uhiʻia iaʻu
ʻo ia wale nō ka mea e hoʻopilikia iaʻu e like me kaʻu hoaaloha
Pehea ka lōʻihi o koʻu makemake e hele i koʻuʻokoʻa
ʻike nā hoaaloha iā Iesū i loaʻa iā lākou
kona Healing Lumia e like nō au makemake i
e hele i waho o kaʻu hana e like me kaʻu hanaʻole
wahi a lākou iʻeli ai i loko o ka hale āpau
He hale ia e like me ia
he paʻakikī ka mea iʻike pinepineʻia mākou
ʻO nā manawa Baibala hiki iā lākou
aneane like me kekahi keʻena'ē aʻe i kēlā manawa
e piʻi lākou i laila a huki
i kēlā me kēiaʻano a no laila i ka wā e manaʻo ai wau i ka'īlio e manaʻo wau
e like me nā pahū ma o ka mea hōʻeu, pēlā wau
ke ho'āʻo iaʻu e like me kaʻu hoaaloha e haʻi aku iaʻu
hele wau i kahi lōʻihi e hōʻeha au
ʻO wau iho ka lepo i kaʻu mea i
kahi o ka luhi pono e halihali ana wau
ʻO kēia kanaka wau eʻeli ana i ka hale
Make wau e like me kaʻu e luhi nei
i hiki i kēia kanaka ke hālāwai me Iesū
He mea nui loa
ʻO wau wale nō kaʻike i koʻu manaʻo wale
ke kāhea aku nā kamaliʻi no ka holoʻana i ka wā'ōpiopio
ʻaʻole lākou iʻike iā Iesū akā makemake lākou
e kauoha ai i ko lākou ala iā Iesu aʻo wau
e like me kaʻu e komo i loko o ka kaʻa
aia ma kahi o ke kūlanakauhaleʻo Oh
ka manawa eʻike ai au i kahi mea e hele
me aʻu wale nō ma muli o ke kumumanaʻo holoʻokoʻa
e pale a hōʻoiaʻiʻo paha ke hana nei mākou
i nā mea palekana a laila inā hiki mai kēia pahu
eʻike iā Iesū e like me kēlā manaʻo
e komo mai i loko o koʻu manaʻo i nā mea a pau
ʻO nā mea a pau e pono ai ke kūpono iaʻu
ʻuʻuku kūponoʻole e uku e like me kāuʻike
he aha keʻano o ka male aʻo ke kālā
ʻAʻoleʻoe iʻike, a hiki i ke Akua ke uku i kēlā
e like me ia e hiki ai ke hoʻihoʻi mai iā ia ināʻo ia
makemakeʻo ia i ka mea nāna pono'ī
ke hoʻolālā e like me kāna hana wale i nā mea i loko
he ala e hele wale ai mākou iʻole no kāna'ōlelo iā ia
iā ia nā pipi ma nā Thousand Hills Hills
ʻAʻoleʻo ia i hāʻawi iāʻoe he hamburger uh
hou aʻe i kou manaʻo e pili ana
i ka wa o ka poe Parisaio a me na kumu
a pau hoʻomaka manao ia lakou iho i mea
ke'ōlelo nei kēia kanaka i ka'ōlelo hōʻino i hiki iā ia
E kala i ka hewa,ʻo ke Akua wale nō a me Iesu
'Ōleloʻo Jesus i kā lākou manaʻo
a nīnau iāʻoe ke kumu no kou noʻonoʻoʻana i kēia
Uaʻikeʻo ia i nā mea i loko o koʻoukou mau puʻuwai
uaʻike mua i kā lākou manaʻo
mm-hmm
He nīnau nui
e like me kou manaʻo e like meʻoe
Ke manaʻo nei auʻaʻole hiki iāʻoe ke hūnā
nā mea a pau mai iā Iesu hmm e kū nei
uaʻikeʻo ia a ke haʻi mau neiʻo ia i ka
ʻO nā Parisaio ma nā Gospels he aha
ʻaʻoleʻo ia i hoʻomaha i ka haʻiʻana iā lākou
ua mau lākou a puni aʻo ia nō
ua hōʻike aku i ke aloha a ua hoʻomauʻiaʻoe
me lākou pēlā aʻaʻole hiki iāʻoe ke hūnā
e like me ka mea i'ōleloʻia e pili ana i kēia
hōʻike mua ma waho o ke kahe o ka
ʻO ka puʻuwai ka waha o kou waha
'ōlelo pinepine wau e'ōlelo iaʻu e waiho iaʻu
e hoʻohuli i koʻu mau maka i ka lua I
ʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻokuʻu iaʻu e like me ka maikaʻi
e ho'āʻo hou i kēia ke hōʻoia wau
e lohe i kēlā mea akā, uaʻikeʻoe i keʻano
i loko o kuʻu puʻuwai e like me ka mea mua
ua pane a uaʻikeʻo ia me he mea lā
uaʻikeʻo ia e hiki iā ia ke haʻi aku ma keʻano o koʻu manaʻo
ua nānāʻo ia i nā poʻe e like me kona makemake
ʻike au i ka lepo e iho mai ana akā ua manaʻo wau
ʻOʻoe akua ua heleʻo ia aʻike
ʻO nā mea a pau loa mai ka hoʻomakaʻana pēlā
ua likeʻo ia eʻike ana i ka m-hmm i ka mea i loko
i ko lākou mau naʻau no kā lākou hana
no keʻano o lākou iʻike ai iāʻoe a meʻoe
eʻike i kēlāʻanoʻikeʻike e like me mākou
ʻoiai uaʻikeʻo ia heʻaʻohe hiki ke hūnā
nā mea a pau mai ke Akua mai a me ka mea paha
malia paha kahi e hiki ai ke kāpiliʻia ia
i kēia lā i ka maikaʻi e loaʻa
nā nīnau e pili ana i ka Palapala Hemolele a noi i ke Akua
nā nīnau a uaʻikeʻo ia i keʻano
ke noʻonoʻo neiʻoe i ke ala no ka mea,ʻaʻole wau
ʻike maopopo wau i koʻu mahalo wale
e heluhelu wale i kahi paukū o ka Palapala Hemolele
e'ōlelo wale ana e pili ana i ke kumu
he pilina ia a laila e pule
a uaʻike i ke Akua i ka makemake o ke Akua
e lawe mai i kēlā mau palapala i koʻu mau hope i loko
ʻO ka pule a me ka hoʻoikaikaʻana
ʻoe e hana i ka mea a mākou e heluhelu ai ma kahi luke
ʻelima mau mea ma Matthew a me ka mark
a
e nīnau aku i ka Haku i kāu mea e makemake ai
ia makemake i oe, e aʻo mai keia
Loaʻa kahi makemake e hoʻopau i ka pule
Ua hoʻopauʻia lākou e pono e pule
Ke aloha nui nei mākou i ka Makua lani iāʻoe
ua ola kāu'ōlelo a paʻa
heʻoi aku ka māmā ma mua o nā pahi kauaʻoi luaʻoi
i waena o ka iwi a me ka momona
ua noi aku i kouʻoiaʻiʻo i kēia kakahiaka kakahiaka
e komo i loko o ko mākou naʻau he aha ia
makemakeʻoe e lawe iā mākou mai kēiaʻaoʻao
a pili i ko mākou ola e hōʻike maiʻoe iā mākou
kahi a mākou i kānalua ai i kāu hana maoli
e nānā i nā mea a pau e hōʻike mai iā mākou i kahi
ua kānalua mākou e hiki iāʻoe ke ho'ōla
e hōʻike maiʻoe iā mākou kahi i pauʻole ai mākou
e hele i kēlā mile e lawe mai ai i mau hoaaloha
e hoʻomaopopo iāʻoe e hoʻomanaʻo mai anaʻoe iāʻoe
e kāhea mai iā mākou he hoa a inā mākou e hele mai
alohaʻoe iā mākou ke hoʻomaikaʻi nei mākou no kāu
o ka lokomaikai a me kou aloha a me kou aloha, a
Mahalo iāʻoe e hana i nā mea kekeʻe
pololei
e like me kāu i hana ai no kēlā maʻi'ōpū
mea maikai e aloha aku oe ia Iesu i loko o kou
inoa ke aloha no tuning in and
makemake mākou eʻike iāʻoe i ka pule e hiki mai ana i kēlā me kēia
manawa e hoʻouna ai
ka leka iā mākou ma facebook e hoʻouna iā mākou
He mea nui ka leka uila e lohe mai
makemakeʻoe e mahalo i ka hui 5 TV a me
robbani ferguson ko mākou alakaʻi a
ka mea hana no ke kōkua e hana i kēia hōʻike
hiki iāʻoe ke mahalo aku iā Kiko āpau
ʻO lākou nā pali e mana i ko mākou
ke kiʻi a me kā mākou leo ​​kuhi a maikaʻi
Mahalo iāʻoe e loaʻa kahi wiki nui iā Dave
a hui hou
ʻoe